detskaja-klinika-jevropejskogo-medicinskogo-centra||Детская клиника Европейского медицинского центра||Детская клиника Европейского медицинского центра, расположенная на улице Трифоновская, включает в себя поликлинику, отделение экстренной и плановой хирургии, комфортабельный стационар для матери и ребенка. Главная ценность Клиники - команда специалистов высочайшего уровня, имеющих большой опыт работы, в том числе, в ведущих клиниках Западной Европы. Располагается Детская клиника ЕМС недалеко от станций метро "Достоевская", "Марьина Роща".||г. Москва, ул. Трифоновская, д.26||http://medbooking.com/clinics/images/store/Clinics/Clinic2158/3eeaab.jpg||55.78857376582||37.619529156996
klinika-jems-na-spiridonyjevskom||Европейский медицинский центр на Спиридоньевском||Современный и многопрофильный медицинский центр «ЕМС» на Спиридоньевской, занимается диагностикой, лечением и профилактикой многих заболеваний. В клинике работает множество квалифицированных и опытных врачей, которые способны справиться с болезнями любой сложности. Они индивидуально подходят к лечению каждого пациента, а также стараются всегда выбирать только самые эффективные и безопасные методики. Клиника «ЕМС» располагается на улице «Спиридоньевский перекресток» №5, у станции метро «Пушкинская».||Москва, Спиридоньевский пер, д. 5||http://medbooking.com/clinics/images/store/Clinics/Clinic2156/5ec130.jpg||55.761917194339||37.593096393767
semejnaja-osteopaticheskaja-klinika||Семейная Остеопатическая Клиника - «СОКЛИНИКА»||Семейная Остеопатическая клиника - "СО-КЛИНИКА" - это профильное медицинское учреждение в городе Москва. Пациентам Клиники доступны такие услуги, как: консультации и лечение остеопата, мануального терапевта, невролога (в т.ч. детского) и психолога, а также различные виды массажей. Приём ведут квалифицированные врачи-специалисты с большим опытом работы как в остеопатии, так и в классической медицине. Семейная Остеопатическая клиника находится по адресу: улица Кашенкин Луг, дом 6, к. 2, что в 10 минутах езды от станций метро ВДНХ, Алексеевская и Марьина Роща.||Москва, ул. Кашенкин Луг д.6.к.2||http://medbooking.com/clinics/images/store/Clinics/Clinic2229/def260.jpg||55.825196673434||37.597888912314
medcentrservis-m-prvernadskogo||Клиника МедЦентрСервис м. Пр.Вернадского||Современный, широкопрофильный медицинский центр работает с 1995-го года. Главным образом специализируется  на: гинекологии и урологии, дерматологии. Доктора «МедЦентрСервис» предоставляют своим пациентам качественные хирургические, поликлинические, косметологические и другие услуги. Посетив эту клинику, вы сможете сдать массу анализов, большинство из которых проводят экспертно. Стоит знать, что в «МедЦентрСервис» работают грамотные, высококвалифицированные врачи. Многие из них имеют научную степень  докторов медицинских наук. Клиника оборудована передовыми технологиями, что позволяет совершать лечение, диагностику на высшем уровне. Для удобства пациентов, было создано многоканальную справочною телефонную службу, благодаря которой вы всегда можете записаться на прием к специалисту в удобное для вас время.||Москва, ул. Пр. Вернадского, д. 37, корп. 1а||http://medbooking.com/clinics/images/store/Clinics/Clinic1747/5d6578.jpg||55.678251986008||37.510854796295
dental-828||Стоматологическая клиника Дентал-828||Многофункциональная клиника стоматологии «Дентал-828» оказывает высококачественную помощь своим пациентам: консультация стоматолога, профилактика и лечение зубных заболеваний, протезирование, удаление и отбеливание зубов, а также многое другое. Кабинеты центра «Дентал-828» оборудованы современной аппаратурой, которая позволяет стоматологам выполнять процедуры любой сложности, а также выполнять точную диагностику и эффективное лечение зубных заболеваний. Врачи клиники – это специалисты высокой квалификации, которые всегда внедряют в свою работу инновационные и эффективные методики лечения. Располагается центр стоматологии «Дентал-828» на улице «Хлобыстова» №12, у станций метро «Выхино» и «Рязанский проспект».||Москва, ул. Хлобыстова, д. 12||http://medbooking.com/clinics/images/store/Clinics/Clinic505/2fc205.jpg||55.719062||37.804338
medcentrservis-m-novyje-cheremushki||Клиника МедЦентрСервис м. Новые Черемушки||Многофункциональный медицинский центр «МедЦентрСервис» оказывает своим пациентам качественную медицинскую помощь 7 дней в неделю. Приемом пациентов занимаются опытные и квалифицированные врачи – дерматовенерологи, урологи, гинекологи и многие другие. Они являются частыми гостям конференции и семинаров, а также посещают курсы повышения квалификации. «МедЦентрСервис» оснащен качественным оборудованием от ведущих производителей. Благодаря этому, врачам клиники удается справляться с процедурами любой сложности, а также выполнять точную диагностику и эффективное лечение. Располагается современная клиника «МедЦентрСервис» на улице «Гарибальди» №36, у станции метро «Новые Черемушки».||Москва, ул. Гарибальди, д. 36||http://medbooking.com/clinics/images/store/Clinics/Clinic1746/fdcfde.jpg||55.668336399858||37.560112992065
gorod-detstva-na-taganke||Медицинский центр Город детства на Таганке||Медицинский центр “Город детства” на Таганке – это учреждение, которое предлагает свои услуги детям, а также будущим мамам. В данном центре работают такие специалисты, как хирург, педиатр, невролог, кардиолог, гастроэнтеролог, травматолог-ортопед, отоларинголог, окулист и аллерголог-иммунолог. Занимаются лечением пациентов только высококвалифицированные специалисты. Клиника оснащена современным оборудованием. Находится медицинский центр “Город детства” на Таганке по адресу улица Нижегородская, дом 2, к. 1, возле храма Святой Матроны.||Москва, ул. Нижегородская, д. 2, к. 1||http://medbooking.com/clinics/images/store/Clinics/Clinic2181/8a3b48.png||55.738335692033||37.674654068123
medicinskij-centr-vita||Медицинский центр ВИТА||Медицинский центр «ВИТА» оказывает качественную и квалифицированную помощь своим пациентам, по следующим направлениям: гинекология, венерология, УЗИ, терапия, эндокринология, проведение анализов, андрология, психология, урология и многое другое. В медицинском центре работают грамотные врачи, которые обладают большим опытом работы. Они являются частыми гостями семинаров и конференций, а также посещают курсы повышения уровня квалификации. Кабинеты клиники оснащены оборудованием высокого качества от ведущих производителей, что позволяет специалистам справляться с процедурами любой сложности.Центр «ВИТА» располагается на улице «Новоалексеевская» №25.||Москва, ул. Новоалексеевская, д. 25||http://medbooking.com/clinics/images/store/Clinics/Clinic1846/b03301.png||55.81085453856||37.65122317791
sm-klinika-volgogradskiy||СМ-Клиника на Волгоградском проспекте||«СМ-Клиника» на проспекте «Волгоградский» - это современный и многофункциональный медицинский центр, выполняющий свои обязанности с 2013 года. В клинике пациенты смогут получить качественное лечение различных заболеваний, консультацию врачей, диагностику и комплексные программы, справки и многое другое. Кроме того, в центре работают опытные, грамотные и квалифицированные врачи, кандидаты медицинских наук, академики и специалисты высшей категории. Также в клинике присутствуют инновационные технологии, привезенные из ведущих стран мира. «СМ-Клиника» расположена на «Волгоградском» проспекте, неподалеку от метро «Текстильщики».||Москва, Волгоградский пр-т, д. 42, корп. 12||http://medbooking.com/clinics/images/store/Clinics/Clinic2/3e347b.jpg||55.708581031458||37.725564344168
on-klinik-na-taganskoj||Клиника ОН КЛИНИК м. Таганская||Многофункциональный и современный медицинский центр «Он Клиник» был основан в 1995 году. В этом центре работает отлично подготовленный персонал: доктора и кандидаты медицинских наук, профессора и врачи высшей категории. Многие из них всегда посещают различные семинары и консультируют в ведущих клиниках России и других стран. Кабинеты медицинского центра «Он Клиник» оборудованы современной аппаратурой. Благодаря этому, врачи могут проводить точную диагностику и наиболее эффективное лечение многих заболеваний. Располагается центр «Он Клиник» на улице «Воронцовская» №8.||Москва, ул.Воронцовская, д. 8, стр. 6||http://medbooking.com/clinics/images/store/Clinics/Clinic433/429eaf.jpg||55.738761902451||37.655785163754
sm-klinika-volkova||СМ-Клиника на ул. Космонавта Волкова||«СМ-Клиника» на улице «Космонавта Волкова» - это самый первый медицинский центр холдинга, который открылся в 2002 году. Данная клиника смогла собрать отличную команду квалифицированных и грамотных врачей, а также накопили уникальный опыт в сфере организации лечебно-диагностического процесса. Следует заметить, что в клинике присутствует современное оборудование, успешно прошедшее проверку на качество и надежность. Благодаря инновационным решениям, специалистам клиники удается справляться с задачами любой сложности. «СМ-Клиника» располагается на улице «Космонавта Волкова», вблизи метро «Войковская». На территории клиники присутствует бесплатная парковочная территория.||Москва, ул. Космонавта Волкова, д. 9/2||http://medbooking.com/clinics/images/store/Clinics/Clinic5/4eb71f.jpg||55.815988669961||37.511614804893
klinika-semejnaja-m-kashirskaja||Клиника СЕМЕЙНАЯ м. Каширская||«Клиника Семейная» на Каширской всегда готова оказать профессиональную медицинскую помощь взрослым и детям. Опытные и внимательные врачи, используя оборудование последнего поколения, проведут качественную ультразвуковую, рентгенологическую, эндоскопическую и функциональную диагностику, по результатам которой разработают индивидуальную схему лечения. В клинике практикуют высококвалифицированные специалисты в области педиатрии, гинекологии, урологии, неврологии, эндокринологии и множество других опытных врачей. Им можно без сомнения доверить свое здоровье, будучи уверенным в отличном результате.||Москва, Каширское ш., д. 56||http://medbooking.com/clinics/images/store/Clinics/Clinic1803/74f9ca.png||55.645542500382||37.670563614004
klinika-alkomed||Клиника АлкоМед м. Багратионовская||Многопрофильная клиника «АлкоМед» осуществляет свою деятельность более 15 лет. За долгие годы работы, смогла помочь тысячам пациентов и подарить надежду на завтрашний день. Обратившись в медицинский центр, вы сможете получить следующий спектр услуг: лечение алкоголизма, ЭКГ перед лечением, прерывание запоя, анализы на дому и многое другое. Выполнением этих процедур занимаются грамотные и опытные врачи, которые всегда индивидуально подходят к диагностике и лечению своих пациентов. Современное оборудование помогает врачам центра «АлкоМед» справляться со сложными случаями, а также эффективнее помогать своим пациентам.||Москва, ул. Барклая, д. 13, стр. 1||http://medbooking.com/clinics/images/store/Clinics/Clinic956/e07726.jpg||55.745013750599||37.495145203041
sm-doktor-klinika-dlya-detej-i-podrostkov||СМ-Доктор - клиника для детей и подростков||Современный и многопрофильный медицинский центр для детей и подростков «СМ-Доктор» был открыт в 2009 году. В клинике работают опытные и грамотные врачи, специалисты высшей категории и кандидаты медицинских наук, которые обеспечивают индивидуальный подход к пациенту, в соответствии со всеми мировыми стандартами. Кроме того, в медицинском центре присутствует современное диагностическое оборудование, благодаря которому, специалистам удается справляться с задачами любой сложности. Многофункциональный медицинский центр для детей «СМ-Доктор» располагается на улице «Приорова» №36, неподалеку от метро «Войковская».||Москва, ул. Приорова,  д. 36||http://medbooking.com/clinics/images/store/Clinics/Clinic9/768316.jpg||55.824176918219||37.519445720238
sm-klinika-tsetkin||СМ-Клиника на ул. Клары Цеткин||Многофункциональный и современный медицинский центр «СМ-Клиника» на улице «Клары Цеткин» был открыт в 2006 году. В составе данного центра входят: поликлиника, операционный блок, диагностическое отделение, стоматологическое отделение, аптека, многопрофильный стационар. В клинике работают грамотные и опытные врачи, академики, кандидаты медицинских наук, специалисты высшей категории. Кроме того, в «СМ-Клиника» присутствует современное оборудование, позволяющее врачам справляться с задачами любой сложности. «СМ-Клиника» располагается на улице «Клары Цеткин», вблизи метро «Войковская». На территории центра присутствует бесплатная парковка.||Москва, ул. Клары Цеткин, д. 33/28||http://medbooking.com/clinics/images/store/Clinics/Clinic4/3a5737.jpg||55.827783862183||37.514376805557
sm-klinika-yartsevskaya||СМ-Клиника на ул. Ярцевская||«СМ-Клиника» на улице «Ярцевская» - это современный семейный медицинский центр, открывшийся в 2011 году. В этой клинике прием ведут более 30 врачей различных специальностей: акушер-гинеколог, хирург, проктолог, травматолог-ортопед, уролог и многие другие. Следует заметить, что в медицинском центре «СМ-Клиника» присутствует и современное оборудование, которое успешно прошла проверку на качество и надежность. Благодаря инновационным решениям, специалисты клиники могут справиться с задачами любой сложности. Современный семейный медицинский центр «СМ-Клиника» располагается на улице «Ярцевская» №8, вблизи метро «Молодежная».||Москва, ул. Ярцевская, д. 8||http://medbooking.com/clinics/images/store/Clinics/Clinic8/dcfa2d.jpg||55.73602863771||37.410157881615
otkrytaia-klinika-mediko-reabilitatsionnyi-tsentr-presnenskii||Открытая клиника: Медико-реабилитационный центр Пресненский||Пресненский медико-реабилитационный центр последним вошел в состав холдинга «Открытая клиника», состоящего их 4-х центров. Это специализированное учреждение по диагностированию и излечению болезней позвоночника и суставов. В медучреждении принимают высокопрофессиональные специалисты: неврологи, ортопеды, мануальные терапевты, доктора ЛФК, массажисты и другие специалисты. Все обследования производят на современном инновационном оборудовании для УЗИ, компьютерной и МР томографии, функциональной диагностики, электронейромиографии конечностей. Также в клинике располагается зал для реабилитации больных, созданный совместно с профессорами из Германии. Медцентр находится в центральном районе города на улице 1905 года, д. 7, стр. 1, станция метро «Улица 1905 г.».||г. Москва, ул. 1905 года, д. 7 стр. 1||http://medbooking.com/clinics/images/store/Clinics/Clinic3567/65098e.jpg||55.761410742856||37.558464279017
dental-fentezi-stancija-metro-prospekt-mira||Стоматологическая клиника Дентал Фэнтези м. Проспект Мира||Современная стоматологическая клиника «Дентал Фэнтези», расположенная у метро «Проспект Мира», предоставляет своим пациентам высококвалифицированную медицинскую помощь. В клинике для детей работают: детский стоматолог, стоматолог-ортопед, стоматолог-ортодонт, гигиенист стоматологический, стоматолог-терапевт, эндодонтист, хирург-имплантолог. В клинике «Дэнтал Фэнтези» работают опытные аниматоры, которые при необходимости поиграют или позанимаются с вашим ребенком. Помимо грамотных и опытных специалистов, клиника обладает отличным, самым современным оборудованием и инструментами. Это позволяет проводить точную диагностику и более эффективное лечение. Располагается этот филиал «Дентал Фэнтези» по адресу: Проспект Мира, д.36, стр.1, в 20х минутах ходьбы от выхода с кольцевой станции «Проспект Мира». Имеется охраняемая авто-стоянка.||Москва, пр. Мира, д. 36 стр. 1||http://medbooking.com/clinics/images/store/Clinics/Clinic77/6d6a1f.jpg||55.779106260816||37.633488237434
klinika-semejnaja-m-polezhajevskaja||Клиника СЕМЕЙНАЯ м. Полежаевская||«Семейная» - это современная и многопрофильная клиника, расположенная у станции метро «Полежаевская». Здесь пациенты всегда смогут получить широкий перечень качественных медицинских услуг. Врачи медицинского центра «Семейная» являются достаточно опытными и грамотными, и способны справляться с процедурами любой сложности. Они практикуют только инновационные и эффективные методики лечения и профилактики заболеваний. Также в клинике присутствует новейшее оборудование высокого качества, от ведущих производителей. Благодаря этому, специалистам удается проводить точную диагностику и наиболее эффективное лечение заболеваний.||Москва, Хорошевское ш., д. 80||http://medbooking.com/clinics/images/store/Clinics/Clinic1805/ba47d4.png||55.778299699436||37.522372185844
stomatologicheskaja-klinika-lanri-clinic||Стоматологическая клиника Lanri Clinic (Ланри Клиник)||Lanri Clinic — одна из ведущих стоматологических клиник столицы, основанная благодаря союзу ортопедов МГМСУ имени Н.А. Семашко и их коллег из Швейцарии, т. е. высококвалифицированных врачей с многолетним опытом работы, в том числе кандидатов медицинских наук. Они оказывают широкий спектр услуг — от отбеливания и лечения кариеса до полного восстановления зубного ряда. Работы выполняются на новейшем оборудовании, что позволяет сделать визит максимально комфортным и безболезненным.  Центр расположен: г. Москва, пер. Варсонофьевский, д. 8, офис 1  (м. «Кузнецкий мост»).||Москва, Варсонофьевский пер., д. 8, оф. 1||http://medbooking.com/clinics/images/store/Clinics/Clinic862/87d5d8.jpg||55.763127345071||37.626294160713
ensmile||Стоматологическая клиника Ensmile (Энсмайл)||Стоматологическая клиника «Ensmile» расположена в центре города, в пешей доступности от двух станций метро - Парк Культуры и Кропоткинская. В бесплатную первичную консультацию у любого специалиста клиники входит: осмотр, составление плана лечения и предварительная калькуляция процесса. Врачи клиники обладают высочайшей квалификацией, подтвержденной дипломами лучших московских и зарубежных ВУЗов. Обратившись в клинику «Энсмайл» вы можете рассчитывать на индивидуальный подход и деликатное лечение, проводимое с учетом всех особенностей организма. Адрес клиники - Мансуровский переулок дом 8.||Москва, Мансуровский пер. 8||http://medbooking.com/clinics/images/store/Clinics/Clinic31/568d1e.png||55.739989||37.594687
kanadskij-centr-innovacionnoj-stomatologii-i-nejromyshechnoj-terapii||Канадский центр инновационной стоматологии и нейромышечной терапии||«Канадский центр инновационной стоматологии и нейромышечной терапии» - это современная клиника, первая в России, созданная с помощью канадских медицинских ассоциаций. Здесь пациенты всегда смогут получить медицинские услуги высокого качества по следующим направлениями: стоматология, косметология, остеопатия, а также многое другое. Врачи медицинского центра являются достаточно опытными и грамотными, и способны справляться с процедурами любой сложности. Они практикуют только инновационные и эффективные методики лечения и профилактики заболеваний. Также в клинике присутствует новейшее оборудование высокого качества, от ведущих производителей.||Москва, ул. Спиридоновка, д. 27/24||http://medbooking.com/clinics/images/store/Clinics/Clinic1795/1c567e.jpg||55.763055966714||37.588069885168
klinika-semejnaja-m-rechnoj-vokzal||Клиника СЕМЕЙНАЯ м. Речной вокзал||Многофункциональный медицинский центр «Семейная», расположенный у станции метро «Речной вокзал», оказывает качественные услуги по следующим направлениям: хирургия, дерматология, венерология, флебология, оториноларингология, урология, андрология и многое другое. В медицинском центре работают грамотные врачи, которые обладают большим опытом работы. Они являются частыми гостями семинаров и конференций, а также посещают курсы повышения уровня квалификации. Кабинеты клиники оснащены оборудованием высокого качества от ведущих производителей, что позволяет специалистам справляться с процедурами любой сложности.||Москва, ул. Фестивальная, д. 4||http://medbooking.com/clinics/images/store/Clinics/Clinic1806/784da0.png||55.856563965176||37.485005643516
klinika-semejnaja-m-skhodnenskaja||Клиника СЕМЕЙНАЯ м. Сходненская||В медицинском центре «Семейная», расположенном вблизи метро «Сходненская», пациенты смогут получить качественные услуги от следующих специалистов: физиотерапевт, кардиолог, УЗИ-диагност, хирург, маммолог, онколог. Практически все врачи медицинского центра имеют первую или высшую квалификационную категорию и практикуют только инновационные и эффективные методики лечения заболеваний. Для работы врачи также используют только новое оборудование высокого качества. Пациенты клиники смогут получить широкий спектр услуг по доступным ценам, а также различные скидки и акции.Располагается «Семейная» недалеко от станции метро «Сходненская», на улице «Героев Панфиловцев».||Москва, ул. Героев Панфиловцев, д. 1||http://medbooking.com/clinics/images/store/Clinics/Clinic1808/03d895.png||55.853042227442||37.437926160713
sm-klinika-yaroslavskaya||СМ-Клиника на ул. Ярославская||«СМ-Клиника» на улице «Ярославская» - это крупный медицинский центр, открывшийся в 2010 году. Здесь пациентов ждет забота, грамотный подход к планированию и организации лечебно-диагностического процесса, особое внимание к деталям. В клинике работают опытные и квалифицированные врачи, специалисты высшей категории, академики, кандидаты медицинских наук. Они всегда индивидуально подходят к лечению, диагностике и консультации каждого пациента. Следует заметить, что в медицинском центре присутствует новейшее оборудование, благодаря которой специалисты могут справиться с задачами любой сложности. «СМ-Клиника» располагается по улице «Ярославская», вблизи метро «ВДНХ».||Москва, ул. Ярославская, д. 4/2||http://medbooking.com/clinics/images/store/Clinics/Clinic3/f81f93.jpg||55.814384166978||37.647514487021
dental-fentezi-stancija-metro-kuncevskaja||Стоматологическая клиника Дентал Фэнтези м. Кунцевская||«Дентал Фэнтези» — это первая частная стоматологическая клиника для детей в Москве. Медицинское учреждение обеспечивает полный комплекс диагностических, профилактических и лечебных мероприятий для сохранения здоровья ротовой полости ребенка от появления первых молочных зубов до окончательного формирования зубочелюстной системы. Клиника оснащена современным оборудованием, специалисты работают с высокоточными микроскопами, малоинвазивными инструментами, качественными препаратами. Все услуги осуществляются в соответствии с международными протоколами лечения.||Москва, ул. Молодогвардейская, д. 2, стр. 1||http://medbooking.com/clinics/images/store/Clinics/Clinic377/c5dc22.jpg||55.734089807073||37.442567066943
dentaspa||Стоматологическая клиника ДентаСпа||Многофункциональная клиника «ДентаСпа» предоставляет своим пациентам широкий комплекс стоматологических услуг. Центр был открыт в 2010 году и смог объединить группу грамотных и квалифицированных специалистов. Все врачи способны справиться с процедурами любой сложности. Они практикуют и внедряют в работу инновационные методики диагностики и лечения, а также обеспечивают индивидуальный подход к каждому пациенту. В кабинетах многофункциональной стоматологической клиники «ДентаСпа» установлено современное и качественное оборудование. Центр расположен на улице «Кашенкин» №6.||Москва, ул. Кашенкин луг, д. 6 корп. 3||http://medbooking.com/clinics/images/store/Clinics/Clinic431/a8f3ed.png||55.825895879461||37.597893685844
klinika-semejnaja-m-rimskaja||Клиника СЕМЕЙНАЯ м. Римская||Современная клиника «Семейная», расположенная вблизи станции метро «Римская», предоставляет своим пациентам богатый перечень услуг: пластическая хирургия, гинекология, акушерство, отоларингология и многое другое. В этом центре работает отлично подготовленный персонал: доктора и кандидаты медицинских наук, профессора и врачи высшей категории. Многие из них всегда посещают различные семинары и консультируют в ведущих клиниках России и других стран. Кабинеты клиники оснащены качественной и современной аппаратурой, которая позволяет проводить более точную диагностику и эффективное лечение.||Москва, ул. Сергия Радонежского, д. 5/2, стр. 1||http://medbooking.com/clinics/images/store/Clinics/Clinic1804/e67c81.png||55.747159707182||37.673754634917
dajmond-dent||Стоматологическая клиника Diamond Dent (Даймонд Дент)||Современная клиника эстетической стоматологии «Diamond Dent» предназначена для всех, кто следит за своим здоровье. В этом центре вы сможете узнать, что лечение зубов является безболезненной, комфортной и безопасной. А профессиональные и грамотные врачи индивидуально подойдут к решению всех вопросов и выполнят свои обязанности качественно. В клинике «Diamond Dent» установлена современная аппаратура, позволяющая стоматологам справляться с процедурами любой сложности. Стоматологический центр гарантирует решение сложных проблем, искреннее и дружелюбное отношение, а также приятные сюрпризы. Клиника «Diamond Dent» располагается на улице «Ломоносовский проспект» №29.||Москва, Ломоносовский пр., д. 29 стр. 2||http://medbooking.com/clinics/images/store/Clinics/Clinic1938/fa4acb.jpg||55.702344128332||37.515113957671
denta-lajf||Стоматологическая клиника Дента Лайф||Многофункциональная семейная стоматологическая клиника «Дента Лайф» оказывает широкий спектр услуг: косметическая реставрация зубов, исправление прикуса, бюгельное протезирование, восстановление функциональной окклюзии, хирургическое и терапевтическое лечение пародонтита, лечение кистогранулем, химическое и Air-Flow отбеливание зубов. Всем этим в клинике «Дента Лайф» занимаются опытные и грамотные врачи. Они всегда обеспечат индивидуальный подход к пациентам, а также выполнят свои обязанности на высоком уровне. Кабинеты центра стоматологии оснащены современной аппаратурой высокого качества от ведущих производителей.||Москва, Проспект Буденного, д. 20, корп. 1||http://medbooking.com/clinics/images/store/Clinics/Clinic1835/1c1c2e.png||55.766628167783||37.730576296959